❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 27]
ඒක ආයෙත් මෙහෙම ඉවර වෙනවා.
මේක
ඇත්තටම අවසානය?
Zhaomin.
මම ඔයාට දුන්න ඩෙටොක්ස් පෙත්ත
භූත ශක්තියට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා ය.
ඒක දැන් වැඩ කරනවා ඇති.
තව ඉතුරුද?
නැත.
මට වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැං ගෙන් ලැබුණේ දෙකක් පමණයි.
ඔහු මෙහි නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මාස්ටර් සහ අනෙක් අයව සොයා ගනිමු.
ඔයා යන්න.
මම ලයිෆිව බේරගන්නවා.
ඔබ...
හොඳයි.
Zhaomin, පරිස්සම් වෙන්න.
කිසිම අවධානයක් යොමු කරන්න එපා.
අපගේ උපස්ථය පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
Zhaomin.
එය කුමක් ද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ගිහින් එයාලව බේරගන්න.
ඔබ ඉදිරිපත් කරනවාද නැද්ද?
හුඕලියන් ඇබේ
කවදාවත් යක්ෂයන්ගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ!
ඔබට.
මෙහේ එන්න!
Qiongqi, මා වෙත එන්න!
මාස්ටර්!
ඔහොම ඉන්න!
පරිස්සමෙන්!
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
ඔබ ලී ෂියුවාන් සඟවා තැබුවේ කොහේද?
කවුද මට කවදාවත් රිද්දන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුණේ?
Lifei.
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
Lei Xiuyuan, ජීවිතයට යන්න දෙන්න!
Zhaomin.
Zhaomin!
ඔයා එයා නෙවෙයි.
ඔයා යෙචා!
ජීවිත, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ මුද්‍රා බිඳ දැමීමෙන් පමණි
මට ඇත්තටම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔයාගේ කටුව සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් කරලා.
ආයේ කවදාවත් කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න බෑ.
මමවත් නෙවෙයි.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම මගේ වචනය රක්ෂා කළා.
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
Xiuyuan.
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් විහිදුවා♪
♪ඒත් අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ♪
♪හදවත බිඳුණු කෑගැසීමකින්♪
♪ ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
නැත.
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
නැහැ!
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
නැහැ!
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතයට කෙලින්ම පැනීම♪
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
නෑ නෑ!
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
නැහැ!
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
Xiuyuan!
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪ මම මගේ ආත්මයම බිඳ දමමි♪
♪ඔබේ සියලු දවස් සාමයෙන් ගත කිරීමට♪
♪කවුද කියන්නේ ආදරේයි වෛරයයි කියලා♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නවත්වන්න බැරිද?♪
♪ මම මුහුද සහ කඳු සමතලා කරන්නෙමි♪
♪කොච්චර පිස්සුවක් වගේ පෙනුනත්, රළ බිඳින්න♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
♪ඇතුළත ඉරා ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♪
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් ලැබෙන ආලෝකයෙන්, මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
ඔව්.
එය කොහොම ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ලූ?
ඔහු?
ඇතුල් වෙන්නද?
ඔයා සදහටම කතා කළා.
ඔයා මැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඇතුල් කරන්න.
මම...
මුකුත් කියන්න එපා.
ජීවත් වෙලා ඉන්න.
බලන්න. ඒ මොකක්ද?
භූත ශක්තිය සියල්ල එයින් පිරිසිදු වී ඇත.
Lifei.
Lifei!
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
මම ෂියුවාන්ව මැරුවා.
ඒ ෂියූආන්ගේ ලේද?
ඔයා...?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු මැරිලා.
- Lifei! - ෂඕමින්.
සන්සුන් වෙන්න.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මැරෙන්න ඕන.
නැත.
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
අපේ සතුරා.
Zhaomin.
Zhaomin!
කවුද මේක කළේ?
ෂාඕමින්ව මැරුවේ කවුද?
ඒ මම.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
දිව්‍ය වෘක්ෂය යක්ෂ අධිපතියා සමඟ හවුල් විය
අමරණීය නිකායන් පෙරළා දැමීමට.
ඇයව අල්ලගන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය යක්ෂණියක්!
ඇය දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය භාවිතා නොකළේ නම්
භූත ශක්තිය පිරිසිදු කිරීමට,
ඔයාලා හැමෝම එහෙම වෙන්න ඇති
යක්ෂයන් විසින් මරා දමන ලදී.
නමුත් ඇය දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
යක්ෂ ප්‍රහාරය.
ඇය නිසා සිදු විය.
ඇය ඇවිදින ව්‍යසනයක්.
ව්‍යසනය කවුද?
අද වෙච්ච විනාශය මදිද?
ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂයට ආශා නොකළේ නම්
සහ එම ප්‍රසිද්ධ නඩු විභාගය සඳහා අවධාරනය කළේය,
වූයු උසාවිය අහම්බෙන් අහුවෙන්න ඉඩ තිබුණේ නැහැ!
සහ වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වේ,
ෂඕමින්,
සහ තවත් බොහෝ දෙනෙකුට...
මේ යක්ෂ ප්‍රහාරය
අමරණීය නිකායන්ට දරුණු ලෙස තුවාල කර ඇත.
අපි දන්නේ නැහැ යක්ෂ අධිපතියා ඊළඟට සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම යෝජනා කරනවා
ඔබ සැම ආපසු එන්න
ඔබේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන්න.
යක්ෂයින්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න එපා.
අපි සාකච්ඡා කරන්නම්.
අනෙක් සියල්ල පසුව.
ෂිංෂෙන් ශාලාව බොහෝ කලකට පෙර විනාශ විය!
අපි ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
හැමෝම, නිශ්චලව ඉන්න! හැසිරෙන්න!
Xingzheng ශාලාව
යක්ෂයන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ සොන්ග් ක්වාන්ට ගොදුරු විය.
අපි පාඩු ලැබුවත්,
අපි තවමත් නොබිඳී සිටිමු.
ඔයාලා හැමෝටම ඒකෙන් ඉගෙන ගන්න බැරිද?
හොඳයි.
භූතයන්ගෙන් ආරක්ෂා වීම වැදගත්.
මතක් කිරීමට ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
අපි යනවා.
- යන්න! - යන්න.
[ෂාඕමින් සිහි කිරීම සඳහා]
ලයිෆ්, අවදි වෙන්න.
ලයිෆ්, අවදි වන්න!
ගෑණු ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
කරුණාවන්ත හා විධිමත් වන්න.
තවත් අවුල් සහගත බවක් නැත.
තේරුනාද?
Lifei.
ප්රවේසම් වන්න.
ෂඕමින්,
මම මෙතැන් සිට ඔබට සවන් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ෂාඕමින් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඇය ඔයාට තරහ වෙන එකක් නෑ.
[ෂාඕමින් සිහි කිරීම සඳහා]
Zhaomin.
මම මිලදී ගත්තා
මේවා ඩුආන්මිං නගරයේ ඔබ වෙනුවෙන්.
පීප්ෂෝ ලියවිලි,
විවිධ සංරක්ෂිත පලතුරු,
සහ නෙළුම් සුවඳ දුම්.
මට ඒවා ඔයාට දෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
නමුත් මට කවදාවත් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ගිහින් මාස්ටර් ගැන බලන්නම්.
[ගුවැන්ග්වේ සිහි කිරීම සඳහා]
මෙන්න, Guangwei.
බොන්න.
මාස්ටර්,
ඔයාට තුවාලයි. ඔයා බොන්න එපා.
ඊට අමතරව,
වැඩිහිටි ගුවාංවෙයි ඈත් වී සිටියේය.
සහ බරපතල.
ඔහු වයින් වලට කැමති නැතුව ඇති.
ඊළඟ වතාවේ එයාට තේ ගේන්න.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මිනිස්සු එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා එන්න එන්නම ෂාඕමින් වගේ වෙනවා.
ඔයා ෂඕමින්ව බලන්න ගියාද?
මාව බේරගත්තේ නැත්නම්,
ෂාඕමින් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
පළමුව, මාස්ටර්.
එවිට වැඩිමහල් Guangwei.
Zhaomin.
සහ Xiuyuan.
මම එයාට ජින්ක්ස් කියලා කතා කළා.
මම තමයි නියම ජින්ක්ස් කියලා තේරෙනවා.
හරි.
ඕනාවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න.
ඔබ සහ Xiuyuan
දෙදෙනාම දෛවයේ ග්‍රහණයට හසු වූහ.
සමහර දේවල්
පැහැදිලි කිරීමට අපහසුයි.
නමුත් එක දෙයක් පැහැදිලියි.
ඒ හැමෝටම ඕන වුණේ ඔයා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඔවුන්ව පහත් කරන්න එපා.
වැඩිහිටි ගුවාන්ග්වෙයි?
ෂියුවාන්ව අවදි කළේ ඔහුද?
Guangwei
ඔහුගේ අන්තිම ශක්තිය භාවිතා කළේය.
ඔහු හදවත පිරිසිදු කිරීමේ කලාව මෙහෙයවීය.
ෂියුවාන්ගේ නළලට.
හදවත පිරිසිදු කරන කලාව?
එයට හැකියි
යක්ෂයාගේ ආත්මය මායා කරන වැල් විසුරුවා හරින්න.
පසුගිය මුහුදු ව්‍යසනයේදී,
අපි රාක්ෂයන් ඕනෑවට වඩා දැක්කා.
ඒ වැල් වලින් ආසාදනය වෙලා.
ඔවුන් තමන්වම නැති කර ගත්තා,
Xiyuan වගේ,
සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී හා ලේ පිපාසිත බවට පත් විය.
නමුත් ඔබ දන්නවා
ඒ සියුආආන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය නොවේ.
මම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් ඔහුව මැරුවා.
ඒ මොහොතේ,
මම එයාව මරන්න මගේ හැමදේම දුන්නා.
එයා මගේ අතින් මැරෙනවා නම් හොඳයි.
මට රිද්දනවාට වඩා.
ඔයාට රිදෙනවා නම්, අඬන්න.
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනේවි.
මාස්ටර්.
මට හොඳටම බයයි.
මට බයයි ඔයාව තවත් පහළට ඇදලා දාන්න.
මට කලින් තව මිනිස්සු මැරෙනවා දකින්න බයයි.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මට ඔයාව ගොඩක් හොඳට කැමති වුණා.
ඔයා ඉස්සර හිටපු විදියටම.
ඔයා හරිම නිදහස්.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ජීවිතය සහ මරණය ඉරණම පමණයි.
දේවල් තමන්ගේ මාර්ගයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
සියල්ල ඔබේම කර මතට ගන්න එපා.
මුහුදු විපත ළං වෙමින් පවතින අතර මිනිස් හදවත් ගැඹුරට දිව යයි.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ ලෞකික බැඳීම් කපා දමා ඇත.
ඇයි යන්නෙ නැත්තෙ?
හුදකලාව ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න,
හරියට Qingcheng වගේ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබට ස්ථානයක් තිබිය යුතුයි.
මේ විශාල ලෝකයේ.
මම තමයි දිව්‍ය වෘක්ෂය.
මේ ජීවිතේ මට තැනක් නෑ.
උතුමාණනි.
ලුඕ මහතා
ඔයා තාමත් මෙතනද?
අමරණීය නිකායන්හි ආරක්ෂාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බෑ.
බොහෝ කල්පනා කිරීමෙන් පසු,
මම බෙදාගන්න කැමතියි
ඔබ සමඟ අවංක වචන කිහිපයක්.
මිස්ටර් ලුඕ, යන්න.
වූයු උසාවියේ සටනෙන් පසු,
අමරණීය නිකායන් දැඩි ලෙස දුර්වල වී ඇත
සහ බෙදී ඇත.
එයාලට ආයෙත් යක්ෂයෝ එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ.
නමුත් ඔබේ බලපෑම එහි උච්චතම අවස්ථාවයි.
දිව්‍ය වෘක්ෂය ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරයි.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබට ලෝකය පාලනය කිරීමට දිව්‍ය ගස භාවිතා කළ හැකිය.
ලිෆෙයි යනු වැඩිහිටි ක්වින්චෙන්ග් සහ වැඩිහිටි චොංග්යිගේ ගෝලයෙකි,
සහ මගේ සමීපතම මිතුරා.
ඇයට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන හෝ ඇයට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම අයෙකු
මගේ සතුරා.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
මම ඔවුන්ගේ මුළු වංශයම මරා දමමි.
අන්තිම දක්වා.
මම කතා කළේ වාරයෙන් පිට කියලා හිතමු.
හරි එහෙනම්.
මම යනවා.
ඔයාම බලන්න.
අකෘතඥ මෝඩයා.
මම ඔබට හොඳ උපදෙස් දෙනවා,
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට තුවාල වුණේ නැත්නම්,
ඔබට කිසිදා දිව්‍ය ගසට හිමිකම් කීමට නොහැකි වනු ඇත.
මා කෙරෙහි අධිපතිකම් කරන්න.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා?
මෙවර මුර සංචාර දැඩි කළ යුතුයි.
දිව්‍ය වෘක්ෂය දිස්වන්නේ නම්,
එය පණපිටින් අල්ලා ගන්න.
මුර සංචාරයට යන්න.
ආරක්ෂකයා,
සමිඳාණන් වහන්සේ අවදි වී තිබේද?
ඇයි එයා තාම අවදි වෙලා නැත්තේ?
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැත්නම්...
Qiongqi!
ආරක්ෂකයා,
අපි සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ පහත් තැනක වැතිර සිටිමු.
අපි මේ තරම් දුරක් ඇවිත් තියෙනවා.
අපට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
අපේ සියලුම ජනතාව ගැන සිතන්න.
අපි කළ යුතුද?
සදහටම මෙතන ඉන්නවද?
ස්වාමින් වහන්සේ ඕනෑවට වඩා මෘදු නොවූයේ නම්
දිව්‍ය ගස අවශෝෂණය කර ගැනීමට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නිශ්ශබ්දතාව!
ස්වාමින් වහන්සේ මිය යන්නේ නැත.
ඔව්.
අපේ වංශයේ උත්තරීතර පාලකයා ස්වාමින් වහන්සේය.
ඒ සුළු අමරණීයයන් අතින් ඔහු කවදාවත් පරාජය වෙන්නේ නැහැ!
එයා පොඩි යක්ෂයෙක්.
මට එයාව මරන්න ඕන!
ඔහු යක්ෂ අධිපතියා වුවද,
ඔහු තවමත් ජීවිතයක්.
ඊට අමතරව,
ඔහු දැන් ඔහුගේ මුල් තත්වයට පැමිණ ඇත.
ඔහු තුළ හොඳක් හෝ නරකක් නැත.
මෙතන.
ඔබ රාබු කැඳ කන්නේ නැහැ.
ඔයා බතලේ කෙළ ගහලා ඉවරයි.
මේ මම හොරකම් කරපු කිරි.
ඒ කොටියාගෙන්.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔය දෙන්නා...
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න හිටියේ.
මාස්ටර්,
ඇයි එයා වැඩී නැත්තේ?
මේ සියවස් ගණනාව තුළ?
[තරුණ හූ ජියාපින්]
ඔහු යම් ආකාරයක යක්ෂයෙක්ද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
යන්න.
මෙම ලිපිය චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට භාර දෙන්න.
අමනාපය දැලකි,
පරිශීලකයා සහ ගොදුර යන දෙකම අල්ලා ගැනීම.
නිදහස් වීමෙන් පමණි
ආත්මයට සාමය සොයාගත හැකිද?
උණ බම්බුවක් මෙන් අලංකාර,
දුර සිට දන්නා ගුණධර්ම.
දැන් පටන්,
ඔබේ නම ලී ෂියුවාන් වනු ඇත.
මෙතන.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
සුභ පැතුම්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ නම යේ යේ.
අපි එකට පාඩම් කරලා සෙල්ලම් කරමු.
දැන් පටන්.
කොහෙත්ම නැහැ?
මමද? වැඩබලන නිකාය නායකයාද?
අපි වයසක අය එක්කෝ තුවාල වෙලා
හෝ කැඩී ඇත.
ඔය මල්ලිලා දෙන්නට හොඳටම රිදිලා ඇති.
නැත්නම් තවමත් ඕනෑවට වඩා අද්දැකීම් අඩුයි.
ඉතින්,
ඔබ
හොඳම තේරීම.
මම තමයි නරකම තේරීම.
සර්,
ඔයා මාව දන්නවා.
මම... මම
ස්වභාවයෙන්ම කම්මැලි.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්න
ඔයා මට වඩා කම්මැලිද?
ඔයාට කම්මැලි වීම ගැන කතා කරන්න ඕනද?
ඔබට හරි වැරැද්ද පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබේ.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි, නිර්භීතයි.
ඔබ සෙනඟ පසුපස යන්නේ නැහැ.
ඒක ඇති තරම්.
අපි ඔබව විශ්වාස කරනවා.
වැඩබලන නිකාය නායකයා වීමට.
මේක වැරදියි.
Xiguang.
මාස්ටර්.
ඒක අපේ වරදක්.
තීරණාත්මක මොහොතේ,
අපි හැමෝම හොඳටම තුවාල වෙලා දුර්වලයි.
අපිව බලාගන්න කියලා.
මේ බර පැටවීම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ මත.
මාස්ටර්!
කරුණාකරලා, මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මාස්ටර්.
මට ඒ තරම් හැකියාවක් නැහැ.
මට ලැජ්ජයි.
මැඩම්.
මාස්ටර්.
එහෙම කියන්න එපා.
මම භයානක ගෝලයෙක් වෙලා හිටියා.
එය පහසුයි
ඒක වෙනස් කරන්න.
වීමට එකඟ වන්න
වැඩබලන නිකාය නායකයා.
හරි.
මම හැකි ඉක්මනින් හැමෝටම දැනුම් දෙන්නම්.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
ෂඕමින්,
ෆැන්ගු දූපතේදී මා දුටු බියකරු සිහිනය සැබෑ වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඇත්තටම ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මා ක්‍රියාකාරී නිකාය නායකයා ලෙස කටයුතු කිරීමයි.
මම...
මම බය නිසා නෙවෙයි.
හරි, මට බයයි.
මට බයයි මම හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම නිදහස් ආත්මයක්.
මට මේ වගේ වගකීමක් දරන්න බෑ.
මට දැන් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම අද රෑ කන්දෙන් බහින්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම බොහෝ දුර පලා යන්නෙමි.
මේ තනතුරට තවත් ගෝලයෙක් හොයාගන්න ඉඩ දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා අර්බුදයකදී විශ්වාසවන්තයි කියලා.
ඔයා මාව මෙච්චර කලකිරීමට පත් කරයි කියලා කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ඔබ දුවන්නේ නම්,
ලයිෆි, සිමෝ, ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
සහ අනෙක් කනිෂ්ඨයන්?
තුවාල ලැබූ වැඩිහිටියන් රැකබලා ගන්නේ කවුද?
Xiguang
ඔයා කලින් එක පාරක් පැනලා ගිහින් තියෙනවා.
දුවන්න එපා
මේ වතාවේ නැවතත් සැඟවෙන්න.
ෂාඕ...
Zhaomin!
කරදර වෙන්න එපා!
මම ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඩෙන්ග් විශ්වාස කළ නොහැකි බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු කල්පනාකාරීයි,
ගෞරවනීය,
සහ බොහෝ දෙනෙකුට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
වූයු උසාවිය සමෘද්ධිමත් වනු ඇත
ඔහුගේ නායකත්වය යටතේ.
ඔයා හොඳට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
කැඩුණු අවුල් ජාලයක රැඳී සිටීම
කරදර වෙන්න විතරයි මාස්ටර්
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම.
මට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ සමඟ සිටීම ආශිර්වාදයක්,
යමක් ඇත්නම්.
Lifei.
මම දන්නවා
ඔයා ෂියුවාන් ගැන දුක් වෙනවා.
නමුත්
රාක්ෂස ඔහුව රැගෙන ගියේය.
සමහරවිට ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඇති.
සුවඳ විලවුන් බන්ධනය නැති වී ඇත.
ඇත්තටම එයා දැන් මෙතන නැහැ.
Lifei.
අතීතයට ඉඩ දෙන්න
අතීතයේ ඉන්න.
මිනිස්සු ගැන හිතන්න.
තවමත් ඔබේ පැත්තේ.
ඔහ්,
ඔව් ඔව් කොහොමද?
එදා මාව බේරගන්න ගිහින් එයාට හොඳටම තුවාල වුණා.
මම ඔහුව දවස් ගාණකින් දැකලා නැහැ.
එයාව අරන් ගියේ නැද්ද?
නිකාය නායක මියාඕ විසින්ද?
චැන්ග්යු සහ යේ යේ වචනයක්වත් කතා නොකර යන්නෙ නෑ.
යමක් සිදුවෙන්න ඇතිද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
සමහරවිට ඔහු තුවාල වෙලා සිහිසුන්ව ඉන්න ඇති,
සහ ඩිසාං නිකායේ ගෝලයෝ ඔහුව ආපසු රැගෙන ගියහ.
මම කෙනෙක්ව එවන්නම් අහන්න.
හරි.
Lifei,
මාස්ටර් කිව්වා ඔයාට ඕනේ කියලා
මේ බෙහෙත් බොන්න.
ස්තූතියි.
මම හවස් වරුවේ මාස්ටර්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු හූෂේ පීක් වෙත ගියේය.
Si මෘගයාගේ අං.
[*දිව්‍ය තනි අං සත්වයා]
මාස්ටර්!
මාස්ටර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට උවමනයි
මේ තැන හදන්න.
බලන්න කොච්චර අවුල්ද කියලා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නැවතත් Qingqiu වෙත,
කුඩා කුටිය බොහෝ විට සුළඟින් බැට කෑවේය.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම ඒක හදන්න හිටියේ.
මට ක්වින්චෙන්ග්ව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාව ඒ ඔක්කොම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඉඳ ගන්න.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මහල්ලාට විවිධ අමුතුකම් තිබුණා.
ඔහු ඇසිපිය නොහෙලා පුරසාරම් දෙඩුවේය.
ඔහු සූදුව කළ සෑම අවස්ථාවකම පාහේ පැරදුණා.
මසුරු සහ කෑදර.
දවස පුරාම ඔහු පුටුවේ වැතිර සිටියේය,
දුම්පානය සහ නිදිමත ගතිය.
ඔහු කම්මැලි විය.
සහ සෑම දෙයක් ගැනම තෝරා බේරා ගැනීම.
ඒක හැමවෙලේම දෙයක්, රාබු ඕනෑවට වඩා මෘදුයි වගේ
නැත්නම් තේ එක හරිම රස්නෙයි.
ඔහු...
නමුත්
අපේ දවස් හැමදාම හරිම සතුටින් ගෙවුනා
සහ සජීවී.
අපි අමරණීයයන්ට වඩා හොඳින් ජීවත් වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ක්වින්චෙන්ග් ඔබව ඔහුගේ පැත්තේ තබා ගත්තා.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට මෙතරම් සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබුණේ.
මම ඔහුට ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම තමයි එයාට ණයගැති.
එයා මට ගොඩක් දේවල් කළා.
නමුත් මම කිසි විටෙකත් කිසිවක් ආපසු දුන්නේ නැත.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඕන තරම් දුන්නා.
එයා ඔයාගේ රසවත් කෑම ගොඩක් කෑවා.
වසර ගණනාවක් පුරා.
සිමෝ නිතරම කතා කරනවා
ඔයාගේ කුකුල් මස් සහ හතු ඉස්ටුව ගැන.
ඔයා දැකල තියෙනවද?
සිමෝ මෑතකදී?
නැත.
සිමෝ අතුරුදහන් වෙලාද?
මෑතකදී ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි, මාස්ටර්,
මම කැබින් එක හදන්නම්.
ඔයාට තාමත් තුවාලයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
දැනටමත් යනවාද?
ක්වින්චෙන්,
ජීවිතය ඇත්තටම ඔයාව හොයාගන්නවා.
ක්වින්චෙන්ග්.
ඒ ළමයා තාමත් ඉස්සර වගේම දඟයි.
Qingcheng, Guangwei.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ආරක්ෂා කරගත්ත දරුවා...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඇයට ඉදිරියේදී ඇති වන දුෂ්කරතා අඩු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ආරක්ෂකයින්ගෙන් ඇහුවා.
යක්ෂයන් පසුබැස ගිය විට,
යේ යේ සහ සිමෝ
ඔවුන් පසුපස ගියා.
ඔවුන් ආපසු ආවේ නැහැ.
ඒ දවස් ගානකට කලින්.
යක්ෂයන්ට ඒවා සොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
යේ යේ පණිවිඩ තලිස්මන් කෙනෙක් රැගෙන ගියා.
යමක් සිදුවී ඇත්නම්,
ඔහු අපට දන්වන්න තිබුණා.
අපි කිසිවක් අසා නැති නිසා,
ඔවුන් තවමත් යක්ෂයන් සොයාගෙන නැතුව ඇති.
යක්ෂයෝ දරුණුයි.
ඒවා හොයාගන්න බැරිනම් හොඳයි.
ෂාඕමින් දැනටමත් ගිහින්.
සිමෝ සහ අනෙක් අය නම්...
මම දැනටමත් මිනිස්සුන්ව සෙවීමට යවලා තියෙන්නේ.
අපිට ඉක්මනින්ම යමක් අහන්න ලැබෙයි.
මම ආයෙත් ගිහින් බලන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ පරණ යාළුවෝ අපිව මෙතනට අනුගමනය කළා.
කියොන්ග්කි ඔවුන්ට විනෝදාස්වාදය ලබා දෙනවා.
සම්පූර්ණ දින හතක් ගත වී ඇත.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ කවදා අවදි වේද?
මම දන්නවා
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය අවසාන පුද්ගලයා ජියැං ලයිෆි ය.
මම ඇයව ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරංචියක් තියෙනවද?
මා යැවූ ගෝලයන් නැවත පැමිණ නැති බව මට ආරංචි විය.
අපිට යේ යේ හොයාගන්න බෑ.
නැත්නම් අනෙක් අයද.
ඔවුන් කොහේ යන්න ඇතිද?
ඉන්න.
භූත ශක්තියක් තියෙනවා.
ඒ යේ යේ සහ අනෙක් අයගේ කඩු.
යේ යේ සහ ඔහුගේ සගයන් දෙදෙනා මිය යනවාට ඔබ අකමැති නම්,
ඔවුන් වෙනුවෙන් Jang Lifei වෙළඳාම් කරන්න
හෙට චෙන් පැයට
ලිලී නිම්නයෙන් පිටත.
ඉතින් ඔවුන් එතන ඉන්නවා.
මම දැන් යනවා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
යක්ෂයන් කපටි සහ ද්‍රෝහී ය.
මේක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
හරි එහෙනම්.
මම දේවල් සොයා බලන්නම්.
අනෙක් සියල්ලන්ම
රැඳී සිටියි.
සහ
Jiang Lifei ට කියන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඩෙන්ග් සොයා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඇය බොහෝ ගෝලයන් මරා දැමුවා.
ඇය කොහොමද මෙහෙම එන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ?
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්වත් නෙවෙයි.
මොන වසංගතයක්ද.
අපි යමු.
උතුමාණනි, ඔබේ අභ්‍යන්තර තුවාල සුව වී නැත.
ලිලී නිම්නයට යන්න එපා.
ටොංෂෝ.
ඔයා යේ යේ සහ අනිත් අයව හොයාගත්තද?
ඔවුන් ලිලී නිම්නයේද?
කවුරුහරි ඔවුන්ව ඒ අසල දුටුවා.
ඩෙං ෂිගුවාං දැනටමත් පරීක්ෂා කිරීමට ගොස් ඇත.
එහෙනම් මමත් යන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පරණ තුවාලය තවත් වැඩි වෙනවද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
කෝ මම බලන්න.
මම සනීපෙන්.
සමාවන්න.
මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මෙහේ එන්න.
උතුමාණනි!
ඔයාගේ ආත්ම ශක්තිය ආවේ Lifei වලින්.
ඇයගේ ආත්ම ශක්තිය උපයෝගී කර ගැනීමෙන් පමණි
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪මගේ දෑත් තුළ ඇති උණුසුම♪
♪ මට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක ♪
♪සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද ♪
♪හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?♪
♪මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙනවා♪
♪මට තවදුරටත් ඔබට කියන්න බැහැ ♪
♪ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ♪
♪ඒ පේළියෙන් එහාට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් විහිදුවා♪
♪ඒත් අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ♪
♪හදවත බිඳුණු කෑගැසීමකින්♪
♪ ඔබට සුභ පැතුම් ♪
♪හරි වැරැද්ද දැන ගැනීම♪
♪කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්♪
♪ඔයා තාමත් කෑ ගහනවා♪
♪පසුතැවිල්ලකින් තොරව නොනවත්වා දුවමින්♪
♪කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එහි මාර්ගයට බාධා කරයි♪
♪ පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීමක්♪
♪කෙලින්ම පැනීම♪
♪ඒ හද කම්පා කරවන අතීතය♪
♪ ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි♪
♪මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟයි♪
♪ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔබේ දෑත් අල්ලා ගත නොහැක♪
♪අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා♪
♪ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?♪
♪ අවසන් වන විට මම සිනාසෙමි ♪
♪ ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයයි♪
♪ නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙමි♪
♪රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට♪
♪ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම♪
♪වේදනාව සහ තුවාල නැවැත්විය නොහැක♪
♪ මම තවමත් රැඳී සිටිමි♪
♪අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතියි ♪
♪කුණාටුව ළඟා වෙමින් පවතී, නමුත් මම එහි මාර්ගයට හරස් වෙමි♪
♪ඇතුළත ඉරා ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ව දැවෙනවා♪
♪මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් එන ආලෝකයෙන්♪
♪මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟමි♪
♪ඔබ සමඟ සැරිසැරීමට♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥